CCSIM
istruzioni installazione lato utente PER WINDOWS

PREREQUISITI
1) Scaricare i file utente
    Scaricare i file per l'utente da questo link https://github.com/f-rosato/ccsim_panel/archive/master.zip
    Sono gli stessi file tra i quali c'è il presente foglio di istruzioni
    Il file scaricato è un archivio zip. Decomprimerlo in una cartella di proprio gradimento.

2) Installare Python 3.6+
    scaricare l'installer con questo link https://www.python.org/ftp/python/3.8.1/python-3.8.1-amd64.exe
    installarlo come un qualsiasi programma. Procedere con l'installazione tipica, senza modificare i parametri.

3) Installare il client SSH Bitvise
    scaricare l'installer con questo link https://dl.bitvise.com/BvSshClient-Inst.exe
    installarlo come un qualsiasi programma

4) Nella cartella in cui si sono decompressi i file, eseguire il file "install_easygui.bat" con un doppio clic.
    Questo programma va eseguito una tantum in questo momento. Eseguirlo in seguito per errore non è un problema:
    non avrà alcun effetto.

5) Se si ha a disposizione un file di configurazione json già pronto, sostituirlo al file config_blank.json. In
    alternativa compilare questo file con i parametri appropriati. La compilazione di questo file va eseguita da un
    utente esperto, al corrente di come è installato CCSIM lato server.

6) Aprire il file di configurazione di cui si è appena parlato al punto 5 con un editor di testo, per esempio blocco
    note (clic destro, apri con, blocco note) e annotare in un posto reperibile (un file sul desktop, su carta, etc)
    i parametri indicati da:
    "PROGRAM_OUTPUT_PATH"
    "host"
    "username"
    "password"


AVVIO NORMALE
1) Approntare un file di input. Tra i file scaricati è presente uno zip che contiene il template di input da usare
    come base. Lo zip è coperto da password per sicurezza; chiedere la password a un utente esperto al corrente
    dell'installazione di ccsim.

1) Avviare "avvia_simulatore" con un doppio clic. Il programma reperisce in automatico il file config presente nella
    cartella, quello che prima è stato compilato o sostituito.

2) Alla domanda "Scegli se vuoi eseguire il programma in batch" digitare N per No

3) Seguire le istruzioni per scegliere il file di input

4) Seguire le istruzioni per scegliere il file di output

5) Scegliere i parametri

6) Il programma viene eseguito e al termine, salvo errori di connessione, salva il file dove indicato


AVVIO BATCH
1) Approntare un file di input. Tra i file scaricati è presente uno zip che contiene il template di input da usare
    come base. Lo zip è coperto da password per sicurezza; chiedere la password a un utente esperto al corrente
    dell'installazione di ccsim.

1) Avviare "avvia_simulatore" con un doppio clic.

2) Alla domanda "Scegli se vuoi eseguire il programma in batch" digitare S per SI

3) Seguire le istruzioni per scegliere il file di input.

4) Scegliere i parametri.

5) Il programma parte sul server, mentre la finestra locale viene chiusa.

6) Per controllare se il programma ha finito e pertanto il file di output è stato creato:

    - Aprire BITVISE, installato al punto 2 dei prerequisiti
    - Come "initial method" scegliere password dal menu a tendina;
    - Come "porta" inserire il numero 22;
    - Inserire i campi appropriati come annotati al punto 6 dei prerequisiti;
    - Schiacciare Login in basso a sinistra
    - Schiacciare sul pulsante new SFTP window sulla barra a sinistra;
    - Con la schermata che si apre, simile a Explorer, navigare nella parte DESTRA (remote files) fino alla cartella
      annotata come "PROGRAM_OUTPUT_PATH" al punto 6. In questa cartella finiscono tutti i file di output.

